くっそ　絶対逃がすなよ
可恶 绝对不能让他逃掉
盗み出すのにどれだけ苦労したと思ってんだ　ティムの奴
蒂姆那家伙 知不知道我们费多大劲才把东西偷出来
もう俺のもんだ　誰にも渡さねぇ
这下就是我的了 我不会把它交给任何人
その指輪には　あなたが似合っていません
你配不上那枚戒指
「ホープの欠片」は探しているのです　相応しい自分の主を
「希望的碎片」也在寻找 与自己般配的主人
飛び降りやがった
他跳下去了
馬鹿が
那个蠢货
出会いに色はなくて モノクロ 吹き抜ける
你我邂逅于一片黑白
涼しい指 手招くままに
你那冰凉的指尖 向我徐徐招来
溶けた後のやっかいな 氷みたいな私を
我如消融的冰霜 为人所嫌
優しくすくって 上唇で遊ぶ
你却将我温柔救赎 用上唇细细品味
それでもひとつの愛の形を探す
始终要追寻一种爱的形态
遠くよりも今を結んだ 枯れた瞳は
干涸的眼眸连结着当下 而非遥远的未来
できればこのまま 包まれて終わりたい
祈愿此刻永恒 在你怀中迎来终结
その願いは 夜は 虚しく 朝を連れてくる
飘渺之梦 虚幻之夜 是清晨的前奏
優しくて 熱くて 卑怯なキスで
用温柔 炽热 且卑劣的吻
彩ってよ 最後の夜 月が照らしてる
装点月华满溢的终焉之夜
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在
sub.kamigami.org    微博 @诸神字幕组
日听：土土|翻译：樱桃小波本|日校：gen|校对：mam|时间轴：Foyzi|压制：河蟹
那名执事，冰上
さあ　こんなのは80年ぶりだ
来看看吧 阔别了八十年的盛宴
このチャンスを逃すではないぜ
机不可失哦
寄っててくれよ
快来看快来看
なるほど　氷上マーケットとはよく言ったものですね
原来如此 不愧是「冰上集市」
ここまで大規模なものは　1814年以来だそうだ
听说这是1814年以来规模最大的一次
ロンドン橋の袂　氷結したテムズの上で行われる　このフロストフェアは
在伦敦桥畔 结冰的泰晤士河上举行的「冰雪节」
待ってください　お嬢様
您慢点 小姐
ポーラ　そんなにどたどた走ると氷が割れちゃうわよ
宝拉 你这么乱跑小心冰会裂开哦
お嬢様　ポーラが叱られてしまいます
小姐 如果被人知道小姐您来这种地方的话
こんなところで寄り道していることが知られたら
宝拉会被骂的
だって　ハロッズもリバティも全然だめなんだもの
谁让哈罗德和利伯蒂的东西都不行
「哈罗德(Harrods)」：被誉为伦敦最有名和最高级的百货公司
「利伯蒂(Liberty)」：伦敦顶级大型工艺美术品商店
割れるってのは冗談よ
骗你的 冰是不会裂开的
あの　お嬢様　ずっと何かを探してらっしゃるようですが
我说小姐 您好像一直在找什么东西
一体何を
是在找什么呢
だって　だってもうすぐシエルの誕生日なんだもの
因为 因为夏尔的生日马上就要到了
プレゼント　絶対喜んで欲しいの
我想送一个绝对会让他高兴的礼物
ううん　喜ばせなきゃいけないのよ
不 是必须会让他高兴的礼物
まあ　まあまあまあ
哎呀 哎呀呀呀
なんって可愛らしいんでしょう
您真是太可爱了
分かりましたわ
我明白了
このポーラ　全力でお嬢様にご協力させていただきます
我宝拉一定会全力以赴协助小姐的
ありがとう　ポーラ
谢谢你 宝拉
で　ティムの野郎は
蒂姆那家伙怎么样了
死体が上がったらしいですが　指輪は持ってなかったようです
听说尸体打捞上来了 可是上面没找到戒指
じゃ　やっぱり
这么说
ええ　指輪はこの川の
嗯 戒指果然还在这河里
さあ　寄ってらっしゃい　見てらっしゃい
来 走过路过不要错过
ジャックフロストも吹っ飛ぶ　大安売りだ
东西便宜得能把冰雪精灵也吓跑
クリスマスにどうだい
来挑选个圣诞礼物吧
どうなさいました
请问怎么了
並んでいるのは粗悪な物ばかりだ
放在那里的尽是些粗制滥造的下等货
来年ももし氷が張るようなら　我が社で出店する手はあるな
如果明年也结冰的话 我们公司也可以来设一个店铺
例えばあれは
比如说那个
そこの貴族の坊ちゃん　お目が高い
那位贵族的少爷 您真有眼光
あれはファントム工房　つまり　今大人気のファントム社が
那个是凡多姆工坊 也就是现在大受欢迎的凡多姆公司
まだ工芸品の工房だった時代の逸品
还是工艺品作坊时的作品
…の真っ赤な偽物だ
…的货真价实的赝品
ファントムの方舟は先代がパトロンしていた工房が　技術の粋を凝らし
凡多姆方舟是先代资助的工坊精心制作的结晶
3セットのみが作られた貴重品
是世上仅此3套的宝物
屋敷が焼けた今　我が社にも現物は残っていない
房子被烧掉之后 如今连我们公司也没有它的实物
こんなところにあるわけがない
这种地方又怎么会有
ノアの方舟　まるでこの国のようですね
诺亚方舟 简直就像这个国家呢
何
什么
たった一人の船頭によって導かれる船
仅听一人指挥航船
救われるのは　選ばれた極一部の者のみ
且只有少数被选中的人才可获救
傲慢な話です
实在傲慢
君は…
你是…
ヤードの刑事がこんなところで油を売っているところを見るとは
苏格兰场的刑警竟然在这种地方转悠
ロンドンは平和なんだな　今日のところは
伦敦时下还真是太平啊
違う　自分は勤務中だ
不是 我正在执行任务
では市民と陛下に忠実に
那就请你不负市民和女王陛下
給料分はしっかりと働きたまえ　警部補殿
努力工作以对得起你的工资吧 督察大人
待ってくれ　君には聞きたいことがあるんだ
等一下 我有事想问你
シエルくん
夏尔
失礼　我が主はご覧のように脆弱
不好意思 如你所见我家主人是很孱弱的
いいえ　繊細ですので
不 应该说很纤弱
乱暴に手を触れないで頂きたいのですが
还请您不要如此粗暴地碰他
で　なぜヤードの刑事がこんなところにいる　アバーライン警部補
那么 苏格兰场的刑警怎么会来这里 阿坝莱恩督察
今朝　このマーケットがある氷の下で　男の死体が発見された
今天早上 有人发现集市的冰面下有一具男性尸体
男はある犯罪組織の人間だった
那名男性生前是某个犯罪组织的成员
自分達はその男を殺した犯人と
我们正在追查杀害那个男人的凶手
その男が盗み出した指輪を追ってるんだ
以及他所偷走的戒指
時価2000ポンドと言われる　ブルーダイヤが嵌まった指輪を
一枚镶有蓝钻 据说市价2000英镑的戒指
ダイヤモンド　永遠の輝きを放つ金剛石
钻石 闪耀着永恒光芒的金刚石
その煌きに魅了された者は　行く末に待つのは破滅であると知ってなお
据说被那光芒魅惑的人 即使知道它最终会招致灭亡
その輝きを求めずにはいられないという
也无法放弃对那份闪耀的追逐
なぜ知ってる　「ホープの欠片」のことを
你怎么会知道 「希望的碎片」的事
「ホープの欠片」？
「希望的碎片」？
なになに　本当にそんな宝石があるんだ
什么什么 真的有那种宝石吗
なっ　だって　お前今…
你…你刚才不是…
ただの出任せだ　相手にするな
他只是信口开河罢了 不能当真
それより　ラウ　なぜお前がこんなところにいる
话说回来 刘 你怎么会在这里
だって私の店だもの　ここ
因为这里是我的店啊
なるほどな
是这样啊
ところで　面白そうな話をしていたね　伯爵
不过你们似乎在谈论有趣的事呢 伯爵
詳しく聞かさせてくれないかい
能详细告诉我吗
聞いたことはないか
你没有听说过吗
ヘンリーホープ卿のコレクションに加えられ
亨利·霍普伯爵的收藏之一
「ホープダイヤ」と呼ばれるようになった　ブルーダイヤのこと
后来被称为「希望之钻」的蓝钻
全然
完全没有
ルイ16世やマリー・アントワネット
路易十六世也好 玛丽·安托瓦内特也好
様々な所有者を転々としながら
那颗魔石辗转于不同主人之间
その全てを不幸な死に追いやったという魔性の石
并为他们带来不幸的末路
そして　何度目かの盗難の際
后来 据说经历多次盗窃之后
石の素性を隠すためにカットされ　小さな欠片が切り出されたという
主人为了隐藏石头的真面目而把它切割开来
「ホープダイヤ」の二つあると言われる欠片の一つ
而「希望之钻」的两块碎片之一
それがお前の探しているものか　アバーライン
就是你正在寻找的东西吧 阿坝莱恩
証拠物件の移送中に馬車が爆破されて　奪われたんだ
马车在移送证物的路上爆炸 它被人抢走了
面白いな　詳しく話せ
听着挺有趣 详细告诉我
この件　僕も付き合ってやろう
这件事我也来帮忙吧
無論　強制はしない
当然 我是不会强迫你的
ただ　拒んだ場合
但是如果你拒绝的话
君の上司　ランドル卿は非常に困った立場になるかもしれないかな
你上司兰德尔卿的处境 或许就会非常尴尬了
お嬢様　これ　素敵じゃありませんか
小姐 这个很不错吧
ダメ　全然可愛くない
不行 一点都不可爱
そ…そうですか
是…是吗
かわいいと思うんですけど
我还觉得挺可爱的
ポーラ　少しも分かってない
宝拉 你一点都不懂
もういい　一人で探す
好了 我一个人找就行
待ってください　お嬢様
等一下 小姐
お嬢様
小姐
本当にここなのか
真的是这里吗
フロストフェアは凍死事故が多いからって　出店してるらしい
好像是因为冰上集市会发生许多冻死事件 他就来开店了
伯爵　この店構え　まさか…
伯爵 看这店的样子 难道…
特別に同行を許可したんだ　君らは外で待っていてくれたまえ
这次破例让你们随行 先在外面等着
無謀な奴め
鲁莽的家伙
それが若さの特権さ
这是年轻人的专利
で　ここって何
所以 这是什么地方
アンダーテイカーの店だ
葬仪屋的店啊
切り裂きジャックの時にあっただろう
开膛手杰克事件时你不是见过了吗
すぐに泣きが入るはずだ
他应该很快就要哭声求饶了
セバスチャン　準備を
塞巴斯蒂安 做好准备
すごいね君　絶対に仕事間違えってる
你真厉害 一定是入错行了
笑いなら世界を取れるよ
去当喜剧演员的话一定能享誉世界
貴様　何をした
你这家伙做了什么
自…自分はただ　普通に話をしただけだ
我…我只是像平常一样说话而已
なのに　この男がいきなり…
但这个男人却突然…
アバーライン　恐ろしい奴
阿坝莱恩 可怕的家伙
なかなかお出来になるようですね　警部補殿
您真有一手啊 督察大人
べ…別に自分は…
我…我没做什么啊
指輪の話を聞かせろ　アンダーテイカー
快告诉我们那枚戒指的事 葬仪屋
お前が今朝処理したという凍死体が持っていたらしい
应该就在你今早处理的那具尸体上
発見場所の近くに　埋もれている可能性があるんだ
有可能是掉在案发现场附近了
善良なロンドン市民たるあなたに要請する　捜査に協力してくれたまえ
为此我希望你这位善良的伦敦市民能协助我们的搜查
小生は痛く感銘を受けたよ　警部補君
你真让小生深铭肺腑 督察先生
教えてあげるよ
我就告诉你吧
指輪はね
戒指
ほら　あそこ
你看 就在那里
どうやら　職人がたまたま凍りついてた指輪を見つけて
看来是冰雕师偶然发现了冰封的戒指
それを活かすように彫刻したみたいだね
将其运用于冰雕作品之中了
回収しろ　早く
快点回收戒指
はっ
是
何をするか　罰当たりめ
你们在干什么 遭天谴的家伙
それは勝者に与えられる聖なる貴婦人
那是献给胜利者的神圣贵妇
手を触れてはいけないよ
是不可以触碰的哦
鸡皮疙瘩
ドルイット子爵
多尔伊特子爵
コンテストの審査委員だと
竟然是比赛裁判
なぜあいつが
为什么会是这家伙
彼　ヤードに捕まったんじゃなかったっけ　人身売買で
他不是因为人口贩卖被苏格兰场逮捕了吗
先日釈放されたんだ
前几天放出来了
金か
花钱了啊
すみません　この像はスコットランドヤードが接収させていただきます
不好意思 苏格兰场要接管这座冰雕
ならん
不行
たとえスコットランドヤードであろうと
就算是苏格兰场
市民の祭典であるフロストフェアで無理を通すことは適わん
也不可以在冰雪集会这一市民庆典上横行霸道
美は愛でるもの
美是用来欣赏的
君達は無理強いで　この気高き貴婦人を辱めようというのか
难道你们要强行侮辱这位高雅的贵妇吗
お前が言うか
你有资格说话吗
どうしても彼女が欲しいんなら　それに見合う美を差し出せばいい
无论如何都想要拥有她的话 就展现出与她般配的美吧
さすがは芸術と美と食を愛すドルイット子爵殿
真不愧是钟爱艺术与美与美食的多尔伊特子爵
その通りじゃ
如子爵所言
この像が欲しくばコンテストで勝て
想要这座冰雕 就胜出这场比赛
なるほど　道理だな
原来如此 说得在理
指輪はコンテストに勝った人間のもの
戒指属于赢得比赛的人
シンプルでいい
简单明了
シエル君？
夏尔？
あの指輪は僕が手に入る
那枚戒指 我要了
あれは盗品なんだ
那可是失窃物
しかも　あの少女連続誘拐事件の重要証拠品なんだぞ
而且还是少女连续绑架事件的重要证物
なるほど　ヤードが血眼になって探すわけだ
原来如此 怪不得苏格兰场在拼了命地找它
だが　指輪を手に入れた人間が次々失踪しているのは事実だ
但是 拥有戒指的人确实一个接一个地失踪了
正に呪いの石だというのに　君は
你还想要这枚受诅咒的钻石吗
呪いか
诅咒吗
ならばこそ僕に相応しい
那就更适合我了
そういえば　君の指輪も綺麗な青い石をつけてたね　伯爵
这么说来 伯爵的戒指也是相当美丽的湛蓝色呢
気をつけるといい
还是小心点好
ダイヤは硬い
钻石很坚硬
でも硬いが故に　脆い
但正因为坚硬 所以易碎
君も無理をすると　砕けてしまうかもしれないよ
你若是胡来 可能也会粉身碎骨哦
それがどうした
那又如何
この身も　そしてこの指輪も
这副身躯 这枚戒指
一度砕け　そして蘇ったものだ
都是粉碎后重生过来的
今更　砕けることなど恐れはしない
事到如今 我还会有所畏惧吗
コンテストに勝て　セバスチャン
给我赢得比赛 塞巴斯蒂安
イエス　マイロード
遵命 主人
仕方ねぇ　参加届けを出せ
没办法了 去交参赛申请
マジですか
是认真的吗
俺達はアイルランド人だ
我们可是爱尔兰人
雪と氷でイングランド野郎に負けるか
怎么可以在冰雪地上输给那群可恶的英国人呢
それにいざとなりゃ
而且我们还有后着
では　これより　フロストフェア恒例
那么 现在开始冰雪集会的传统项目
雪と氷の彫像コンテストを開始いたします
冰雪雕像大赛
制限時間は午後3時まで
比赛时间到下午3点为止
では　始めてください
现在 比赛开始
お嬢様　なにやら　イベントで盛り上がっているみたいですけど
小姐 那边似乎有很热闹的活动呢
シエル
夏尔
こんな指輪なんか　キライ
我讨厌这枚戒指
あの指輪は　我が主にとってとても大切なもの
那枚戒指对我家主人来说很重要
ファントムハイヴ家当主が代々受け継いでいる
那是凡多姆海威当家代代相传下来的
世界でたった一つの指輪だったのです
是世界上独一无二的戒指
ごめんね　シエル
对不起 夏尔
本当にごめん
真的对不起
代わりにあたし　きっと素敵なプレゼントを見つけるから
作为补偿 我一定会为你找到很棒的礼物
それ　見せて
把那个给我看一下
では　これより　審査を開始します
那么 现在开始评比
まずは「スコットランドヤードの愉快な仲間達」チームによる
首先 是「苏格兰场愉快的伙伴们」队的作品
「ロンドンの守護者」
「伦敦的守护者」
得点をどうぞ
请打分
1点　2点　1点　1点　0点
1分 2分 1分 1分 0分
合計5点
总计5分
続いては「チャイナドレスはミニに限る」チームさんの作品…なのですが
接下来是「旗袍还是小件的好」队的作品…
諸事情により　審査拒否をさせていただきます
但是因为种种原因 取消此作品参赛资格
なんで
为什么
ここであんなものを公開していいわけがないだろうが
怎么能在光天化日之下展出那种东西
ああして隠した方がもっとエロいと思うけどな
我觉得这样挡住反而更让人浮想联翩了
勝てるな　セバスチャン
能拿下吧 塞巴斯蒂安
もちろんです
当然
坊ちゃんが命じられた以上　私はその命を違えることはありません
只要少爷有令 我是绝对不会违背的
続いては「クイーンズワンコさん」チームによる
接下来是「女王的小狗」队的作品
「ノアの方舟」
「诺亚方舟」
何という壮大なスケール
多么雄伟壮观
これぞ氷の芸術
可谓是冰之艺术
これはすごい　それでは得点を
真是太了不起了 那么请评分
お待ちください
请等一下
まだ　全てをご覧に入れたわけではありません
冰雕还未呈现出它全部的面貌
すごい
好厉害
まるで生きてるみたいだ
真是栩栩如生
そうか　屋根の接合をわざとあまくし
原来如此 他特意屋顶接合得较为松动
時間と共に溶けて滑り落ちるように
为的就是在一段时间后它能够溶解滑落
神の怒り　降りしきる嵐の中に敢然と立つ者　その名はノア
面对神的愤怒 名为诺亚之人毅然挺立于暴风雨之中
導かれる番の獣達　再生の時を待ちながら　波間にたゆたう
他带领的一对对牲畜在波涛中等待着重生之机
そこの若者よ　天晴れじゃ
那位年轻人 干得漂亮
巧妙な氷像彫刻家とお見受けするが
莫非你是手艺高超的冰雕家？
いいえ　私はあくまで執事ですから
不 我不过是名执事罢了
ボス　あれや勝てねぇよ
老大 我们是赢不了的吧
くっそ　こうなったら
可恶 这样的话
それでは　採点行ってみましょう
那么 让我们开始评分吧
ちょっと待った
慢着
この指輪はもともと俺達のもんだ
那戒指本来就是我们的东西
悪いが返してもらうぜ
不好意思 我们就要回去了
なに　貴様らまさか
什么 难道你们是
そうよ　近頃ロンドンで噂の爆破窃盗団たぁ俺達のこったぜ
没错 我们就是最近在伦敦闹得沸沸扬扬的炸弹盗窃团
10数えてやる
我数10下
死にたくなきゃ　とっととここから失せな
不想死的话 就快滚到别地方去
坊ちゃん
少爷
僕の命令は変わらない
我的命令没有改变
やれ　セバスチャン
动手 塞巴斯蒂安
イエス　マイロード
遵命 主人
何してる　早く逃げるんだ　シエル君
你在干什么 快逃 夏尔
逃げたければ勝手にしろ
你想逃的话随便你
僕のことは構うな
不用管我
そんな真似が出来るか
我做不到
自分は市民を守るために警官になったんだ
我成为警察是为了要保护市民
全ての人々を守るために
为了要保护所有人
馬鹿な奴
真是个笨蛋
来るんじゃねぇ
别过来
あとカウント3だ
接下来就数3了
本当に逃げねぇのか　貴族の坊ちゃんよ
真的不打算逃吗 贵族少爷
その必要はない　なぜなら…
没有必要 因为…
なに
什么
あれは幻の四回転ジャンプ
那不是传说中的四周跳吗
白銀の世界に舞う　気高き黒鳥
宛如在银雪世界中起舞的高雅黑鸟
その魔性の笑みに誘われ　乙女は歓喜と共にその翼に抱かれる
少女们受其妖魅笑容的诱惑 欣喜地拥入它的双翼
10点　10点　10点　10点　10点
10分 10分 10分 10分 10分
満点だ
满分
くっそ　てめえ
可恶 你这家伙
粉々になりやがれ
看我把你炸得粉碎
くっそ　この化け物め
可恶 这个怪物
やめてください　ボス
住手 老大
忘れたんですか　ここは氷の上なんですよ
你忘了吗 这里可是冰上啊
セバスチャン
塞巴斯蒂安
シエル君
夏尔
さすがにしぶといね
真够顽强的
船が行く　人々の絶望を後に
方舟起航 送走人们的绝望
船が行く　世界の未来と共に
方舟起航 带着世界的未来
選ばれた一対の希望を載せ　めくるめく夢の旅路へと
承载着被选两人的希望 踏上炫目的梦想旅程
船が行く
方舟起航了
ノアじゃ　正にノアの方舟じゃ
诺亚 简直就是诺亚方舟
テムズに聖書の奇跡が
泰晤士河上出现了圣经的奇迹啊
随分手荒なやり方だったな
真是粗暴的做法呢
失礼しました
不好意思
足手まといになる荷物は　放り投げるのが一番ですので
对付累赘 最好的方法就是将它甩掉
「ホープの欠片」はテムズの水底に眠る
「希望的碎片」就这样沉睡在泰晤士河河底
それも一興か
这样别有趣味
呪われよ　ロンドンと
和被诅咒的伦敦一起
その程度で滅ぶなら　この町もこの国もそれまでという事だ
要是因此而灭亡 说明这个城市 这个国家也不过如此
何しろ　我がファントムハイヴはずっと…
毕竟 我凡多姆海威家族一直都…
さ　捕まって
来 抓紧我
セバスチャン　お前はノアが傲慢だと言ったが
塞巴斯蒂安 你说过诺亚很傲慢
万人を救える　救いたいと望む方が　より傲慢で愚かだとは思わないか
但那些打算拯救所有人的人 不是更为愚蠢傲慢吗
そのようですね
说得没错
だが　偶にはそんな馬鹿も悪くないかもしれないな
不过 偶尔有一两个这样的傻瓜 也是不错的
シエル君　君は一体何者なんだ
夏尔 你究竟是何方神圣
お嬢様
小姐
お父様が　これは真っ赤な偽物だって
父亲大人说这明显就是赝品
酷い
真过分
せっかく　せっかくシエルが喜ぶと思ったのに
我以为 我以为好不容易找到夏尔会喜欢的礼物
お嬢様
小姐
ほら　元気を出してください
打起精神来
一人にして
让我一个人静一静
シエル　ごめんね
夏尔 对不起
あたし　あなたに素敵なプレゼント…
我没能送你一份很棒的礼物…
僕は思いました
我是这么想的
「ホープの欠片」は自分で主を見つけたと
「希望的碎片」已经找到了它的主人
ご主人様
我的主人
Nothing I say comes out right
所言之事皆为错误
I can't love without a fight
不经抗争怎有真爱
No one ever knows my name
一向默默无闻
When I pray for sun, it rains
欲晴偏遇风雨
I'm so sick of wasting time
讨厌碌碌无为
But nothings moving in my mind
心却一片空白
Inspiration can't be found
灵感无处可寻
I get up and fall but
纵使磕磕碰碰
I'm ALIVE!, I'm ALIVE! oh yeah
我依然存在 依然存在 oh yeah
Between the good and bad's　You'll find me
好坏之间 我不断徘徊
Reaching for heaven
总梦想高远
I will fight
抗争到底
And I'll sleep when I die
至死方休
I'll live my life
活出自己的精彩
I'm ALIVE!, I'm ALIVE! oh yeah
我依然存在 依然存在 oh yeah
Between the good and bad's　You'll find me
好坏之间 我不断徘徊
Reaching for heaven
总梦想高远
I will fight
抗争到底
And I'll sleep when I die
至死方休
I'll live my life
活出自己的精彩
I'll live my life cause I'm ALIVE!
活出自己的精彩 只因自己仍在
青き深淵に揺らめく指輪は　逃れられない死の誓い
飘荡在蓝色深渊里的戒指 是无法逃脱的死亡誓言
手回しオルガンの澱んだ音色が　壊れた旋律を奏で始める
手摇风琴沉淀的音色 演奏出破碎的旋律
いいですか　坊ちゃん
听好了 少爷
くれぐれも悪い大人に…
千万不要跟随邪恶的大人…
いえ　赤い大人について行ってはいけませんよ
不 应该说不要跟随红色的大人走掉哦
次回　黒執事
下集 黑执事
「その執事　如何様」
「那名执事 竭力」
あくまで　執事ですから
我不过是名执事罢了
我是一名恶魔执事